1일차
날씨데이터
지난 1년간의 날씨를 분석해서 
좋음 보통 나쁨 3개의 군집으로 분류한다.
비지도학습.분류. 

제주도 관광의 형태는 기본적으로 야외 혹은 자연풍광을 기본으로 한 관광의 형태가 보편적이다
따라서 기후의 영향을 필연적으로 받게된다.
만약, 기후의 예측과 거리에 따른 관광지를 추천할 수 있다면 기존의 관광객들이 현 제주도 관광지의 긍정적 접근이 
용이하리라 생각된다. 

인스타 만족도에대한 글 예)긍정의 단어 부정의 단어 
인스타 만족도 따로 언급되나,내용도 알아야 

종속변수를 만족도로 나눔
상관분석 

수집데이터할 데이터

기상청 API - 과거날씨
제주도 관광지 목록-엑셀파일
제주도 관광지 방문객 수
현재위치에서 관광지까지의 거리
관광지별 만족도 
추천관광지=날씨+목록+방문객+거리+만족도 회귀식으로
메일보낼 때 조원 이름, 주제 이름 
관광지의 형태로 분류(관심분류 대신)

결과
내 위치 기준 만족도 높은 관광지 

네이버블로그
출발지와 도착지가 주어질때, 자동차 추천 경로 기준 소요시간과 이동거리를 구하고 가능하면 택시비와 주유비정보를 가져올수있음

-제주도 관광의 형태: 기본적으로 자연풍광을 기본으로 한 관광의 형태가 보편적
-기후의 영향은 필연적
만약, 기후 예측/거리에 따른 관광지 추천이 가능 하다면?
 =>관광객들의 긍정적 접근이 용이 

2일차
변수:
1.날씨변수: 평균기온 평균풍속 일강수량 체감온도(습도)
2.계절별로 순위를 다르게 하면 

박물관 미술관 공원(식물원) 산(오름) 바다 --------------올레길(시작점), 
자연, 문화, 예술, 역사 

관광지: 자연(바다(일조량 높고,, 산이랑 실내 
바다:강수량- 온도+
산:강수량-


3일차
날짜를 기준으로 전체 데이터를 통합
날짜, 어디를 갔나,
범주화해서 계절을 나눠볼까?


